Repository: pokefanlink/scrabble-i18n
Catalog: Scrabble/Locales/skin.*.resx
Languages: ja_jp

# AssemblyInfo.AssemblyCopyright
source: Copyright © Hewlett-Packard 2018
ja_jp: 著作権 Hewlett-Packard 2018

# AssemblyInfo.AssemblyProduct
source: Scrabble
ja_jp: スクラブル

# AssemblyInfo.AssemblyTitle
source: Scrabble
ja_jp: スクラブル

# GameState.LastAction.Pass
source: pass
ja_jp: パス

# GameState.LastAction.Play
source: play
ja_jp: プレイ

# Model.NumofPlayers
source: Number of players: {0}
ja_jp: プレイ人数：{0}

# Model.WelcomePlayers
source: Welcome players! Welcome to Scrabble!
ja_jp: プレイヤー、スクラブルへようこそ！

# View.DesktopWindow.FindFriends
source: Find friends!
ja_jp: 友達を作ってください。

# View.DesktopWindow.FinishTurn
source: Player {0} finished their turn!
ja_jp: プレイヤー{0}のターン、終了

# View.DesktopWindow.FirstPlayer
source: First up is player {0}
ja_jp: プレイヤー {0}、はじめ！

# View.DesktopWindow.GameJudgeScore
source: Game Judge: You didn't score. Please try again!
ja_jp: ゲームマスター： スコアができなかった！もう一回！

# View.DesktopWindow.GameStart
source: Game starts...
ja_jp: ゲームスタート

# View.DesktopWindow.NoFriends
source: You need more friends to start Scrabble!!!
ja_jp: スクラブルをやるため、友達がいります。

# View.DesktopWindow.NumofPlayers
source: Number of players: {0}
ja_jp: プレイ人数：{0}

# View.DesktopWindow.PlayerPass
source: This player decides to pass the turn! Player {0}
ja_jp: パスした！ プレイヤー {0}、はじめ！

# View.DesktopWindow.PlayerWord
source: Words created by Player {0}:
ja_jp: プレイヤー {0} の作った単語:

# View.DesktopWindow.Restart
source: Close this window to restart Scrabble!
ja_jp: もう一度やれば、このウインドウをしめて。

# View.DesktopWindow.Scores
source: ({0} scores)
ja_jp: ({0} スコアした)

# View.DesktopWindow.Skip
source: Player {0} skipped their turn.
ja_jp: プレイヤー{0}スキップした！

# View.DesktopWindow.Swap
source: Player {0} swapped their tiles.
ja_jp: プレイヤー{0}タイルをスオップした！

# View.DesktopWindow.SwapButton.CannotSwap
source: You can't swap tiles now becuase less than 7 tiles are left in the bag!
ja_jp: 袋に７タイルがあるのでスオップできません。

# View.DesktopWindow.SwapButton.CanSwap
source: Select the tiles you don't want...Then press the FINISH button.
ja_jp: 欲しくないタイルを選んで、終了押してください。

# View.DesktopWindow.SwapButton.Content.Finish
source: FINISH
ja_jp: 終了

# View.DesktopWindow.SwapButton.Content.Swap
source: SWAP
ja_jp: スオップ

# View.DesktopWindow.SwapButton.FinishSwapping
source: This player is finished swapping tiles! Player {0}
ja_jp: プレイヤー {0}のスオップ終了！

# View.DesktopWindow.UpdatePlayerInfoTurn
source: Now playing: Player {0}
ja_jp: プレイヤー{0}のターン!

# View.DesktopWindow.Winner
source: Game Winner is Player {0} with {1} points!!!
ja_jp: プレイヤー{0}の勝ち、スコア：{1}

# View.DesktopWindow.YourTurn
source: Your turn!
ja_jp: あなたのターン！

# View.MobileWindow.Finish
source: FINISH
ja_jp: 終了

# View.MobileWindow.Player
source: Player now:
ja_jp: 今のプレイヤー:

# View.MobileWindow.PlayerP
source: Now: P {0} | Score:
ja_jp: 今: P. {0} | スコア:

# View.MobileWindow.Swap
source: SWAP
ja_jp: スオップ

# View.MobileWindow.Winner
source: Winner is P {0} with scores {1}!
ja_jp: P. {0}の勝ち、スコア：{1}

# View.MobileWindow.YourTurn
source: Your turn!
ja_jp: あなたのターン！

# View.TextWindow.Finish
source: Player {0} finished their turn!
ja_jp: プレイヤー{0}、ターン終了！

# View.TextWindow.Gameintro
source: This is a {0} players game.
ja_jp: これは {0} プレイヤーのゲーム

# View.TextWindow.Judge
source: Game Judge: You didn't score. Please try again!
ja_jp: ゲームマスター： スコアができなかった！もう一回！

# View.TextWindow.ListOfPlayers
source: Player
ja_jp: プレイヤー

# View.TextWindow.Pass
source: Player {0} passed!
ja_jp: プレイヤー{0}パスした！

# View.TextWindow.PlayerNow
source: Player {0} first!
ja_jp: プレイヤー{0}スタート！

# View.TextWindow.PlayerWords
source: Player {0} made the words:
ja_jp: 下記の言葉を残したのはプレイヤー

# View.TextWindow.PrintScore
source: Scores of each player:
ja_jp: プレイヤースコア:

# View.TextWindow.RejectInput
source: Game Judge: You've input a wrong command. Please try again!
ja_jp: ゲームマスター: 出来ない指令を入力しました。

# View.TextWindow.RejectSwap
source: Game Judge: You can't swap from now on!
ja_jp: ゲームマスター: 今からスオップできません。

# View.TextWindow.Score
source: ({0} scores)
ja_jp: スコア

# View.TextWindow.Start
source: Game starts...
ja_jp: ゲームスタート

# View.TextWindow.Swap
source: Player {0} swapped their tiles!
ja_jp: プレイヤー{0}スオップした！

# View.TextWindow.TileChar
source: Player {0} gets {1}!
ja_jp: プレイヤー {0}、{1}ゲットした!

# View.TextWindow.TilesDetails
source: ***You have tiles:
ja_jp: ***タイル数:

# View.TextWindow.Type
source: Input by typing:
ja_jp: キーボードで入力しなさい。

# View.TextWindow.Winner
source: Winner is P {0} with scores {1}!
ja_jp: P. {0}の勝ち、スコア：{1}

# View.TextWindow.WrongMove
source: Game Judge: Wrong MOVE arguments. Please try again.
ja_jp: ゲームマスター: MOVEは違いました。

# View.TextWindow.YourTurn
source: Your turn now!
ja_jp: あなたのターン！

# View.BlankTileForm.Text
source: Choose one letter to represent the blank tile:
ja_jp: 一つ空白のタイルを表す英字をお選びください：

# View.BlankTileForm.Title
source: BlankTileForm
ja_jp: 空白のタイル

# View.BlankTileForm.Button
source: Done
ja_jp: 終了
